# Легкий уровень
1. Изучить свою тему из [файла](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nA0fU5fuOtIl_wS3MUbzfNDzSSssfIl7moUym8a46NM/edit?usp=sharing) 
2. Провести ресерч темы
3. Подготовить репорт (doc, pdf, xls): в свою папку с ДЗ на диске 
> В репорте должна раскрываться проблема стоящая перед пользователем. 
Вы должны описать каким способом вы ее будете решать посредством разработки дизайна мобильного приложения. Описание основных функций приложения, ограничений и разрешений со стороны платформы.

# Базовый
> Хороший дизайнер всегда начинает с прототипа — рабочей модели будущего приложения. Создает все экраны приложения, располагает элементы и устанавливает связи элемента. С помощью такого прототипа можно «пощупать» будущий проект, найти и устранить ошибки в UI/UX. Опробуйте прототип на друзьях или фокус-группе, чтобы понять, так ли они используют приложения, как вы предполагали.
**Процесс проектирования:**
- Создайте юзерфлоу для каждого экрана.
- Создайте связи между прототипами в [Miro](https://miro.com/app/dashboard/)
- Как закончите, сделайте упоминание в телеграм чате (@kard_kate)

# Профи (только если выполнили Легкий и Базовый)
**Наведите порядок в вашем интерфейсе:**
- Сократите контент до минимума (предоставьте пользователю только то, что ему нужно знать).
- Сохраняйте минимум элементов интерфейса. С простым дизайном пользователю легче взаимодействовать с продуктом.
- Упрощайте задачу. Например, в некоторых случаях вы можете повторно использовать ранее введенные данные вместо того, чтобы просить пользователя ввести их повторно, или использовать уже имеющуюся информацию для установки умного значения по умолчанию.
- Делайте формы максимально короткими, удаляя ненужные поля. Приложение должно запрашивать у пользователя только минимальный объем информации.
- Самый важный элемент на экране должен иметь наибольший визуальный вес. Добавление большего веса к элементу возможно посредством изменения веса, размера и цвета шрифта.
